
los sets son estrucutras similares a un array
pero de datos unicos (no repetidos)

- ya vimos un ejemplo con el metodo .filter() para eliminar elementos duplicados en un arreglo
- esto tambien se puede hacer convirtiendo el arreglo a un tipo de dato sets

- un set es como un arrelo mejorado de javascript que solo acepta valores unicos
  hablando exclisivamente de valores PRIMITIVOS, porque si le pasas objetos
  recuerda que cada objeto es una variable unica para javascript

const set = new Set([1,2,3,4,5,true, false, {}, {},
"hola", "HOLA"
  // los [] indican que es una estructura de datos
]) 

console.log(set); // indica que es un elemento de 11 posiciones

- al ser creado un set con valores repetidos solo tomara en cuenta la primer ocurrencia (creo)
  y guardara solamente elementos diferentes

- forEach() esta implementado para los arreglos y para los set, pero el operador structure[] no.

- Array.from() permite convertir un tipo de dato "iterable" a un Array

- ITERABLE: cualqueir tipo de dato que permita contar sus elementos
- set es un tipo iterable.
  - sin embargo no es un arreglo, no se puede hacer referencia a ellos como a uno.
  - entonces convertimos el set a un array con el metodo .from() de Array:
  Array.from(set[0])

console.log( Array.from(set[0]));
// esto vuelve un objeto en un iterable de tipo array y se comporta como uno